Pendiente:
- Estandarizar evaluación en todos los modelos: se reporta AP, Fmax, PR curve por paciente y promedio y desv global. 
- No podemos filtrar predicciones, filtrar probabilidades?
- Garantizar negativos cerca (antes y después de las crisis) y lejos de las crisis.
- Usar mismo criterio de primera partición (balancear número de instancias positivas y negativas en cada set), pero con una distribución 
diferente de pacientes (ver si hay un desempeño similar).
- Agregar dos nuevas formas de entrenar:
1. Modelo por paciente: entrenar con las primeras crisis y evaluar con las siguientes: hacer un código que extraiga primeras N crisis 
para train y deje las demás para test. Definir un criterio de pacientes que tengan más de N crisis.
2. Leave-one-out half: entrenar con crisis de 23 pacientes + 1/2 crisis del paciente no incluido (todas las 24 combinaciones).
Código pendiente.

- Hard-negative: entreno y luego valido en registros sin crisis para encontrar los "hard negatives" que serían mis nuevos negativos. 
- Cambiar la entrada de la red: 
1. Print screen de las señales: submuestrear antes de hacer el plot y save.
2. Multi-escala: agregar a los canales bandas de frecuencia del paper.

- Organizar registros de intracraneal: solo se puede hacer modelos por paciente porque no todos tienen electrodos iguales. Probar modelos:
solo scalp, solo intracraneal y ambos. 

- En DenseNet para registros con duración >1h, guardar predicciones juntas (y probabilidades de clase). 

- Desarrollo interfaz para visualizar los resultados.

- Juntas carpeta de predicciones (target, pred y output) con la carpeta donde quedan los modelos por época. Cambiar rutas en códigos de evaluación. 
